Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:formatnotfound
source: Import/export format {$a} not found
ja: インポート/エクスポートフォーマット {$a} が見つかりませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:formatnotimplemented
source: This format has not been correctly implemented, please post a bug report
ja: フォーマットが正しく実装されていません。バグレポートに投稿してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:formulaerror
source: Formula errors!
ja: 公式エラー!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:fractionsaddwrong
source: The positive grades you have chosen do not add up to 100%<br />Instead, they add up to {$a}%<br />Do you want to go back and fix this question?
ja: あなたが選択したプラス評点の合計が、100%になっていません。<br />現在の評点合計は {$a}% です。<br />戻ってこの問題を修正しますか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:fractionsnomax
source: One of the answers should be 100%, so that it is<br />possible to get a full grade for this question.<br />Do you want to go back and fix this question?
ja: この問題で満点を取ることができるよう、<br />答えの1つは、100%でなければなりません。 <br />戻ってこの問題を修正しますか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:fromfile
source: from file:
ja: ファイルからインポートする:

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:functiondisabledbysecuremode
source: That functionality is currently disabled
ja: この機能は現在無効にされています。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:generalfeedback
source: General feedback
ja: 全般に対するフィードバック

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:generalfeedback_help
source: General feedback is text which is shown after a question has been attempted. Unlike feedback for a specific question which depends on the response given, the same general feedback is always shown.
ja: <p>全般に対するフィードバックは問題の受験後、学生に表示されるテキストです。問題タイプおよび学生の解答によって決まるフィードバックとは異なり、同じ全般に対するフィードバックテキストがすべての学生に表示されます。</p> <p>全般に対するフィードバックがいつ表示されるか、小テスト設定ページの「学生はレビューできる」チェックボックスでコントロールすることができます。</p> <p>どのような知識がこの問題で問われているのかという背景に関して、全般に対するフィードバックを使用して学生に提示することができます。または問題が分からない場合、さらなる情報のリンクを与えて学生が利用できるようにすることもできます。</p>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:graceperiod
source: Submission grace period
ja: 送信猶予期間 (秒)

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:graceperiod_desc
source: If what to do when time expires is set to 'Allow a grace period to submit, but not change any responses', the default amount of extra time that is allowed, in seconds.
ja: 制限時間経過後に関して、「開いている受験を送信できる場合は猶予期間を設けますが、さらに問題に解答することはできません」が設定されている場合、デフォルトの猶予期間 (秒) が許可されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:graceperiod_help
source: If what to do when time expires is set to 'Allow a grace period to submit, but not change any responses', the amount of extra time that is allowed.
ja: 制限時間経過後に関して、「開いている受験を送信できる場合は猶予期間を設けますが、さらに問題に解答することはできません」が設定されている場合、デフォルトの猶予期間 (秒) が許可されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:graceperiodmin
source: Last submission grace period
ja: 最終送信の猶予期間 (秒)

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:graceperiodmin_desc
source: There is a potential problem right at the end of the quiz. On the one hand, we want to let students continue working right up until the last second - with the help of the timer that automatically submits the quiz when time runs out. On the other hand, the server may then be overloaded, and take some time to get to process the responses. Therefore, we will accept responses for up to this many seconds after time expires, so they are not penalised for the server being slow. However, the student could cheat and get this many seconds to answer the quiz. You have to make a trade-off based on how much you trust the performance of your server during quizzes.
ja: 小テストの終わりに関して、潜在的な問題があります。時間切れ時点でタイマーが小テストを自動的に送信させることにより、私たちは最後の秒まで学生に小テストを受験を続けさせたいと思います。しかし、サーバに負荷が掛かることにより、解答処理に時間を要する場合があります。そのため、サーバの遅延を原因としてペナルティが課せられないよう、私たちは制限時間後に最大ここで設定した時間だけ解答を受け付けることができます。しかし、学生はこの時間 (秒) を小テストの解答に不正に使うことができてしまいます。小テストの受験中、あなたのサーバのパフォーマンスをどれだけ信用するかをトレードオフにする必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:graceperiodtoosmall
source: The grace period must be more than {$a}.
ja: 送信猶予期間は {$a} 以上に設定してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:grade
source: Grade
ja: 評点

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradeall
source: Grade all
ja: すべてを評定する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradeaverage
source: Average grade
ja: 平均評点

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradeboundary
source: Grade boundary
ja: 評点境界

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradeessays
source: Grade essays
ja: 作文問題を評定する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradehighest
source: Highest grade
ja: 最高評点

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:grademethod
source: Grading method
ja: 評定方法

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:grademethod_help
source: When multiple attempts are allowed, the following methods are available for calculating the final quiz grade: * Highest grade of all attempts * Average (mean) grade of all attempts * First attempt (all other attempts are ignored) * Last attempt (all other attempts are ignored)
ja: <p>複数回の受験が許可されている場合、異なる方法で学生の最終評点を計算することができます。</p> <h2>最高評点</h2> <p>すべての受験の中の最高 (最良) 評点が最終評点です。</p> <h2>平均評点</h2> <p>最終評点はすべての受験の平均評点 (単純平均) です。</p> <h2>最初の受験</h2> <p>最終評点は一番最初の受験で得点した評点です (他は無視されます)。</p> <h2>前回の受験</h2> <p>最終評点には直近の受験で得点した評点のみ考慮されます。</p>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradesdeleted
source: Quiz grades deleted
ja: 小テストの評定が削除されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradingdetails
source: Marks for this submission: {$a->raw}/{$a->max}.
ja: この解答の評点: {$a->raw}/{$a->max}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradingdetailsadjustment
source: With previous penalties this gives <strong>{$a->cur}/{$a->max}</strong>.
ja: 前のペナルティにより <strong>{$a->cur}/{$a->max}</strong> に調整されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradingdetailspenalty
source: This submission attracted a penalty of {$a}.
ja: この解答のペナルティ: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradingdetailszeropenalty
source: You were not penalized for this submission.
ja: この解答にペナルティはありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:gradingmethod
source: Grading method: {$a}
ja: 評定方法: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:groupoverrides
source: Group overrides
ja: グループオーバーライド

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:groupsnone
source: There are no groups in this course
ja: このコースにはグループはありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:guestsno
source: Sorry, guests cannot see or attempt quizzes
ja: 申し訳ございません、ゲストユーザは小テストの表示または解答ができません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:hidebreaks
source: Hide page breaks
ja: 改ページ (Page break) を隠す

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:hidereordertool
source: Hide the reordering tool
ja: 並べ替えツールを隠す

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:history
source: History of responses:
ja: 解答履歴:

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:howquestionsbehave_desc
source: Default setting for how questions behave in a quiz.
ja: 小テストにおける問題動作のデフォルト設定です。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:imagedisplay
source: Image to display
ja: 表示イメージ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:import
source: Import
ja: インポート

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:importcategory
source: import category
ja: ファイルからカテゴリをインポートする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:importerror
source: An error occurred during import processing
ja: インポート処理中にエラーが発生しました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:importfilearea
source: Import from file already in course files...
ja: すでにコース内にあるファイルからインポートする ...

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:importfileupload
source: Import from file upload...
ja: アップロードしたファイルからインポートする ...

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:importfromthisfile
source: Import from this file
ja: このファイルからインポートする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:import_help
source: This function allows you to import questions from external text files. If your file contains non-ascii characters then it must use UTF-8 encoding. Be particularly cautious with files generated by Microsoft Office applications, as these commonly use special encoding which will not be handled correctly. Import and Export formats are a pluggable resource. Other optional formats may be available in the Modules and Plugins database.
ja: この機能では外部テキストファイルから問題をインポートすることができます。 あなたのファイルが非ASCII文字コードを含んでいる場合、 UTF-8エンコードを使用する必要があります。正常に処理できない特別エンコーディングを使用する場合がありますので、Microsoft Officeアプリケーションで作成されたファイルには特に注意してください。 インポートおよびエクスポートフォーマットは着脱可能なリソースです。他の任意のフォーマットはModules and Pluginsより入手することができます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:importingquestions
source: Importing {$a} questions from file
ja: {$a} 問の問題をファイルからインポートする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:importmax10error
source: There is an error in the question. You may not have more than ten answers
ja: 問題にエラーがあります。10以上の答えを設定することはできません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:importmaxerror
source: There is an error in the question. There are too many answers.
ja: 問題にエラーがあります。答えが多すぎます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:importquestions
source: Import questions from file
ja: ファイルから問題をインポートする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:inactiveoverridehelp
source: * Student does not have the correct group or role to attempt the quiz
ja: * 学生に小テストを受験するための正しいグループまたはロールがありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:incorrect
source: Incorrect
ja: 不正解

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:indivresp
source: Responses of individuals to each item
ja: 各問題に対する解答内容

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:info
source: Info
ja: インフォメーション

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:inprogress
source: In progress
ja: 進行中

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:introduction
source: Description
ja: 説明

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:invalidattemptid
source: No such attempt ID exists
ja: そのような受験IDはありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:invalidcategory
source: Category ID is invalid
ja: カテゴリIDが正しくありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:invalidnumericanswer
source: One of the answers you entered was not a valid number.
ja: あなたが入力した答えの1つが、有効な数値ではありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:invalidnumerictolerance
source: One of the tolerances you entered was not a valid number.
ja: あなたが入力した許容誤差の1つが、有効な数値ではありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:invalidoverrideid
source: Invalid override id
ja: 無効なオーバーライドID

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:invalidquestionid
source: Invalid question id
ja: 問題IDが正しくありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:invalidquizid
source: Invalid quiz ID
ja: 小テストIDが正しくありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:invalidsource
source: The source is not accepted as valid.
ja: ソースは有効ではありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:invalidsourcetype
source: Invalid source type.
ja: ソースタイプが正しくありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:invalidstateid
source: Invalid state id
ja: 状態IDが正しくありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:lastanswer
source: Your last answer was
ja: あなたの直近の答えは

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:layout
source: Layout
ja: レイアウト

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:layoutasshown
source: Page layout as shown.
ja: 表示されているページレイアウトです。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:layoutasshownwithpages
source: Page layout as shown. <small>(Automatic new page every {$a} questions.)</small>
ja: 表示されているページレイアウトです。<small>({$a} 問ごとに新しいページが自動作成されます)</small>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:layoutshuffledandpaged
source: Questions randomly shuffled with {$a} questions per page.
ja: 1ページあたり {$a} 問の問題がランダムにシャッフルされます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:layoutshuffledsinglepage
source: Questions randomly shuffled, all on one page.
ja: 1ページ内で問題すべてがランダムにシャッフルされます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:link
source: Link
ja: リンク

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:listitems
source: Listing of items in quiz
ja: 問題リスト

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:literal
source: Literal
ja: 定数

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:loadingquestionsfailed
source: Loading questions failed: {$a}
ja: 問題のローディングに失敗しました: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:makecopy
source: Save as new question
ja: 新しい問題として保存する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:managetypes
source: Manage question types and servers
ja: 問題タイプとサーバの管理

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:manualgrading
source: Grading
ja: 評定

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:mark
source: Submit
ja: 送信

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:markall
source: Submit page
ja: ページを送信する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:marks
source: Marks
ja: 得点

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:marks_help
source: The numerical marks for each question, and the overall attempt score.
ja: それぞれの問題の評点および全体的な受験の評点です。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:match
source: Matching
ja: 組み合わせ問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:matchanswer
source: Matching answer
ja: 組み合わせの答え

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:matchanswerno
source: Matching answer {$a}
ja: 組み合わせの答え {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:max
source: Max
ja: 最大

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:messageprovider:attempt_overdue
source: Warning when your quiz attempt becomes overdue
ja: あなたの小テスト受験が制限時間を過ぎた場合の警告

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:messageprovider:confirmation
source: Confirmation of your own quiz submissions
ja: あなた自身の小テスト送信確認

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:messageprovider:submission
source: Notification of quiz submissions
ja: 小テスト送信通知

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:min
source: Min
ja: 最小

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:minutes
source: Minutes
ja: 分

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:missingcorrectanswer
source: Correct answer must be specified
ja: 正しい答えを設定してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:missingitemtypename
source: Missing name
ja: 名前がありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:missingquestion
source: This question no longer seems to exist
ja: この問題は存在していないようです。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:modulename
source: Quiz
ja: 小テスト

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:modulename_help
source: The quiz activity enables a teacher to create quizzes comprising questions of various types, including multiple choice, matching, short-answer and numerical. The teacher can allow the quiz to be attempted multiple times, with the questions shuffled or randomly selected from the question bank. A time limit may be set. Each attempt is marked automatically, with the exception of essay questions, and the grade is recorded in the gradebook. The teacher can choose when and if hints, feedback and correct answers are shown to students. Quizzes may be used * As course exams * As mini tests for reading assignments or at the end of a topic * As exam practice using questions from past exams * To deliver immediate feedback about performance * For self-assessment
ja: 小テスト活動において、教師は多肢選択問題、組み合わせ問題、記述問題および数値問題を含む様々なタイプの問題を含む小テストを作成することができます。 教師は問題をシャッフルまたは問題バンクからランダムに選択して、複数回の小テスト受験を許可することができます。また、時間制限を設定することもできます。 それぞれの受験は記述問題を除いて自動的に評定され、評点は評定表に記録されます。 教師は学生に対するヒント、フィードバックおよび正解の表示に関して、いつ表示するのか、および表示するのかどうか選択することができます。 小テストは下記のように使用することができます: * コーステストとして * 読書課題またはトピックの最後のミニテストとして * 過去問題を使用した試験練習として * パフォーマンスに関する即時フィードバックを提供するため * 自己評価のため

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:modulenameplural
source: Quizzes
ja: 小テスト

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:moveselectedonpage
source: Move selected questions to page: {$a}
ja: 選択した問題を移動する >> ページ: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:multichoice
source: Multiple choice
ja: 多肢選択問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:multipleanswers
source: Choose at least one answer.
ja: 少なくとも1つの答えを選択してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:multiplier
source: Multiplier
ja: 乗数

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:mustbesubmittedby
source: This attempt must be submitted by {$a}.
ja: この受験は {$a} までに送信される必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:name
source: Name
ja: 名称

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:navmethod
source: Navigation method
ja: ナビゲーションメソッド

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:navmethod_free
source: Free
ja: フリー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:navmethod_help
source: When sequential navigation is enabled a student must progress through the quiz in order and may not return to previous pages nor skip ahead.
ja: 順次ナビゲーションメソッドでは、学生は小テストを順番に受験する必要があります。また、前のページに戻ったり、先にスキップすることはできません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:navmethod_seq
source: Sequential
ja: 順次

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:navnojswarning
source: Warning: these links will not save your answers. Use the next button at the bottom of the page.
ja: これらのリンクでは、あなたの解答を保存しません。ページ下部の「次へ」ボタンを使用してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:neverallononepage
source: Never, all questions on one page
ja: なし、すべての問題を1ページに表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:newattemptfail
source: Error: Could not start a new attempt at the quiz
ja: エラー: 小テストの新しい受験を開始できませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:newpage
source: New page
ja: 新しいページ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:newpageevery
source: Automatically start a new page
ja: 新しいページを自動的に開始する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:newpage_help
source: For longer quizzes it makes sense to stretch the quiz over several pages by limiting the number of questions per page. When adding questions to the quiz, page breaks will automatically be inserted according to this setting. However page breaks may later be moved manually on the editing page.
ja: <p>問題数の多い小テストの場合、1ページあたりの問題数を制限して、小テストを複数のページに分けることは理にかなっています。小テストのページに問題を追加する場合、この設定にしたがって改ページ (Page break) が自動的に挿入されます。後で小テストの編集ページにて、手動で改ページ (Page break) の位置を変えることもできます。 </p>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noanswers
source: No answers were selected!
ja: 答えが選択されていません!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noattempts
source: No attempts have been made on this quiz
ja: この小テストは受験されていません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noattemptsfound
source: No attempts found.
ja: 受験は見つかりませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noattemptstoshow
source: There are no attempts to show
ja: 表示する受験結果はありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:nocategory
source: Incorrect or no category specified
ja: カテゴリが正しくないか、指定されていません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noclose
source: No close date
ja: 終了日時なし

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:nocommentsyet
source: No comments yet.
ja: まだコメントはありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noconnection
source: There is currently no connection to a web service that can process this question. Please contact your administrator
ja: 現在、この問題を処理できるウェブサービスとの接続がありません。管理者に連絡してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:nodataset
source: nothing - it is not a wild card
ja: なし - ワイルドカードではありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:nodatasubmitted
source: No data was submitted.
ja: 送信されたデータはありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noessayquestionsfound
source: No manually graded questions found
ja: 手動評定問題が見つかりませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:nogradewarning
source: This quiz is not graded, so you cannot set overall feedback that differs by grade.
ja: この小テストは評定されていません。そのため、あなたは評点ごとに異なる全体のフィードバックを設定することはできません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:nomoreattempts
source: No more attempts are allowed
ja: これ以上受験できません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:none
source: None
ja: なし

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noopen
source: No open date
ja: 開始日時なし

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:nooverridedata
source: You must override at least one of the quiz settings.
ja: あなたは少なくとも1つの小テスト設定をオーバーライドする必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:nopossibledatasets
source: No possible datasets
ja: 利用可能なデータセットはありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noquestionintext
source: The question text does not contain any embedded questions
ja: 問題テキストが埋め込み問題を含んでいません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noquestions
source: No questions have been added yet
ja: 問題が追加されていません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noquestionsfound
source: No questions found
ja: 問題が見つかりませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noquestionsinquiz
source: There are no questions in this quiz.
ja: この小テストには問題がありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noquestionsnotinuse
source: This random question is not in use, since its category is empty.
ja: カテゴリが空のため、このランダム問題は使用されません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noquestionsonpage
source: Empty page
ja: 空のページ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noresponse
source: No response
ja: 解答なし

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noreview
source: You are not allowed to review this quiz
ja: あなたは、この小テストのレビューを許可されていません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noreviewattempt
source: You are not allowed to review this attempt.
ja: あなたはこの受験のレビューを許可されていません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noreviewshort
source: Not permitted
ja: 許可なし

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noreviewuntil
source: You are not allowed to review this quiz until {$a}
ja: あなたは、{$a} までこの小テストのレビューはできません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noreviewuntilshort
source: Available {$a}
ja: 利用可能 {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noscript
source: JavaScript must be enabled to continue!
ja: 続けるにはJavaスクリプトを有効にしてください!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:notavailabletostudents
source: Note: This quiz is not currently available to your students
ja: 注意: 現在あなたの学生は、この小テストを利用できません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:notenoughrandomquestions
source: There are not enough questions in category {$a->category} to create the question {$a->name} ({$a->id}).
ja: 問題 {$a->name} ({$a->id}) を作成するために十分な問題がカテゴリ {$a->category} 内にありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:notenoughsubquestions
source: Not enough sub-questions have been defined!<br />Do you want to go back and fix this question?
ja: 十分な副問題が定義されていません！<br />この問題を修正しますか？

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:notimedependentitems
source: Time dependent items are not currently supported by the quiz module. As a work around, set a time limit for the whole quiz. Do you wish to choose a different item (or use the current item regardless)?
ja: 現在、時間に依存する問題は小テストモジュールでサポートされていません。代わりに小テスト全体に対して制限時間を設定してください。他の問題を選択しますか (または無視してこの問題を使いますか) ?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:notyetgraded
source: Not yet graded
ja: 未評定

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:notyetviewed
source: Not yet viewed
ja: 未閲覧

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:notyourattempt
source: This is not your attempt!
ja: これは、あなたの受験ではありません!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:noview
source: Logged-in user is not allowed to view this quiz
ja: ログインユーザは、この小テストを閲覧できません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:numattempts
source: {$a->studentnum} {$a->studentstring} have made {$a->attemptnum} attempts
ja: {$a->studentnum} 名の {$a->studentstring} が {$a->attemptnum} 回受験しました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:numattemptsmade
source: {$a} attempts made on this quiz
ja: この小テストは {$a} 回受験されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:numerical
source: Numerical
ja: 数値問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:numquestionsx
source: Questions: {$a}
ja: 問題: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:oneminute
source: 1 minute
ja: 1 分

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:onlyteachersexport
source: Only teachers can export questions
ja: 教師のみ問題をエクスポートできます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:onlyteachersimport
source: Only teachers with editing rights can import questions
ja: 権限のある教師のみ問題をインポートできます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:onthispage
source: This page
ja: このページ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:open
source: Not answered
ja: 未解答

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:openclosedatesupdated
source: Quiz open and close dates updated
ja: 小テスト公開日時および終了日時が更新されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:optional
source: optional
ja: オプション

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:orderandpaging
source: Order and paging
ja: 問題順およびページング

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:orderandpaging_help
source: The numbers 10, 20, 30, ... opposite each question indicate the order of the questions. The numbers increase in steps of 10 to leave space for additional questions to be inserted. To reorder the questions, change the numbers then click the "Reorder questions" button. To add page breaks after particular questions, tick the checkboxes next to the questions then click the "Add new pages after selected questions" button. To arrange the questions over a number of pages, click the Repaginate button and select the desired number of questions per page.
ja: それぞれの問題の反対側にある番号10、20、30、 ... は問題順を意味します。問題を追加できるよう、番号は10ずつ増やされます。問題順を並べ替えるには、番号を変更した後、「問題を並べ替える」ボタンをクリックしてください。 特定の問題の後に改ページを追加するには、問題の横にあるチェックボックスをチェックした後、「選択した問題の後に改ページを追加する」ボタンをクリックしてください。 1ページあたりの問題数を調整するには、「改ページ調整」ボタンをクリックして、希望する1ページあたりの問題数を入力してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:orderingquiz
source: Order and paging
ja: 問題順およびページング

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:orderingquizx
source: Order and paging: {$a}
ja: 問題順およびページング: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:outcomesadvanced
source: Outcomes are advanced settings
ja: アウトカムを高度な設定にする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:outof
source: {$a->grade} out of {$a->maxgrade}
ja: {$a->grade} / {$a->maxgrade}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:outofpercent
source: {$a->grade} out of {$a->maxgrade} ({$a->percent}%)
ja: {$a->grade} / {$a->maxgrade} ({$a->percent}%)

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:overallfeedback
source: Overall feedback
ja: 全体のフィードバック
